Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/machine_learning/04_qgans_for_loading_random_distributions.po
Languages: zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/machine_learning/04_qgans_for_loading_random_distributions.ipynb`__.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/machine_learning/04_qgans_for_loading_random_distributions.ipynb `__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/machine_learning/04_qgans_for_loading_random_distributions.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/machine_learning/04_qgans_for_loading_random_distributions.ipynb>`_中互動執行。

source: qGANs for Loading Random Distributions
zh_tw: 用於載入隨機分佈的 qGANs

source: Given :math:`k`-dimensional data samples, we employ a quantum Generative Adversarial Network (qGAN) to learn the data’s underlying random distribution and to load it directly into a quantum state:
zh_tw: 給定 :math:`k' 維資料樣本，我們採用了量子生成對抗網路（quantum Generative Adversarial Network, qGAN）來學習資料的基礎隨機分佈，並將其直接載入到量子狀態：

source: where :math:`p_{\theta}^{j}` describe the occurrence probabilities of the basis states :math:`\big| j\rangle`.
zh_tw: 其中， :math:`p_{\theta}^{j}` 說明基底態的發生機率 :math:`\big| j\rangle`.

source: The aim of the qGAN training is to generate a state :math:`\big| g_{\theta}\rangle` where :math:`p_{\theta}^{j}`, for :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}`, describe a probability distribution that is close to the distribution underlying the training data :math:`X=\left\{x^0, \ldots, x^{k-1} \right\}`.
zh_tw: 量子生成對抗網路（qGAN）訓練的目的是產生一個 態 :math:`\big| g_{\theta}\rangle`，其中 :math:`p_{\theta}^{j}`, 對於 :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}`, 敘述一個接近於訓練資料分佈的機率分佈 :math:`X=\left\{x^0, \ldots, x^{k-1} \right\}`.

source: For further details please refer to `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions <https://arxiv.org/abs/1904.00043>`__ *Zoufal, Lucchi, Woerner* [2019].
zh_tw: 如需詳細資料，請參閱 `Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions <https://arxiv.org/abs/1904.00043>`__ *Zoufal， Lucchi， Woerner* [2019].

source: For an example of how to use a trained qGAN in an application, the pricing of financial derivatives, please see the `Option Pricing with qGANs <../finance/10_qgan_option_pricing.ipynb>`__ tutorial.
zh_tw: 如需如何使用訓練過的qGAN在財務衍生工具的計價範例，請參閱` 使用qGANs做選擇權計價（Option Pricing with qGANs） <..finance/10_qgan_option_pricing.ibynb>`__ 的教學。

source: Load the Training Data
zh_tw: 載入訓練資料

source: First, we need to load the :math:`k`-dimensional training data samples (here k=1).
zh_tw: 首先，我們需要載入 :math:`k' 維訓練資料樣本（這裡 k=1）。

source: Next, the data resolution is set, i.e. the min/max data values and the number of qubits used to represent each data dimension.
zh_tw: 接下來，設定資料解析度，例如， min/max 資料的最大/最小值，以及用來代表每一個資料維度的量子位元數目。

source: To implement the quantum generator, we choose a depth-\ :math:`1` variational form that implements :math:`R_Y` rotations and :math:`CZ` gates which takes a uniform distribution as an input state. Notably, for :math:`k>1` the generator’s parameters must be chosen carefully. For example, the circuit depth should be :math:`>1` because higher circuit depths enable the representation of more complex structures.
zh_tw: 為了實現量子產生器，我們選擇了實現 :math:"R_Y" 旋轉和 :math:`CZ` 閘的深度-\ :math:`1' 的變分形式，以均勻分佈為輸入狀態。 值得注意的是，對於 :math:`k>1` 產生器的參數必須小心選擇。 例如，電路深度應該是 :math:`>1` ，因為更高的電路深度能代表更複雜的結構。

source: The classical discriminator used here is based on a neural network implementation using NumPy. There is also a discriminator based on PyTorch which is not installed by default when installing Qiskit - see `Optional Install <https://github.com/Qiskit/qiskit-aqua#optional-installs>`__ for more information.
zh_tw: 這裡使用的古典鑑別器，是使用 NumPy 的類神經網路實作而成。 也有基於 PyTorch 的鑑別器，其在安裝Qiskit時並未預設安裝，如需相關資訊，請參閱「自訂安裝（Optional Install） <https://github.com/Qiskit/qiskit-aqua#optional-installs>`__ 」。

source: Here, both networks are updated with the ADAM optimization algorithm (ADAM is qGAN optimizer default).
zh_tw: 在這裡，這兩個網路都會使用 ADAM 最佳化演算法進行更新（ADAM 是 qGAN 最佳化工具預設值）。

source: Run the qGAN Training
zh_tw: 執行 qGAN 訓練

source: During the training the discriminator’s and the generator’s parameters are updated alternately w.r.t the following loss functions:
zh_tw: 在訓練期間，鑑別器與產生器的參數會對於以下損失函數做交替更新：

source: and
zh_tw: 以及

source: Training Progress & Outcome
zh_tw: 訓練進度與成果

source: Finally, we also compare the cumulative distribution function (CDF) of the trained distribution to the CDF of the target distribution.
zh_tw: 最後，我們還將訓練分佈的累積分佈函數（CDF）與目標分佈的 CDF 進行比較。
